Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: ΑvereL
Απλά δεν ξέρω αν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Μπορείς να το κάνεις.
Μπορούμε να το κάνουμε.
Κι αν μας βρει αυτός;
Μπορώ να σε προστατέψω.
Κοίτα. Πρέπει να με
εμπιστευθείς.
Αξίζεις να είσαι με κάποιον
που να σε αγαπάει.
Όχι με κάποιον
που να σε ελέγχει.
Έλα. Πρέπει
να βιαστούμε.
Κάτια!
Αλεξάντερ...
Δεν είναι αυτό που φαίνεται...
Με πρόδωσες.
Θα ασχοληθώ με σένα,
αργότερα.
Κι αυτός...
Αυτός είναι το αντικείμενο
του πόθου σου.
Ειλικρινά, δεν το
καταλαβαίνω.
Μην το κάνεις
αυτό, Ζόγκου.
Κάποια τελευταία επιθυμία;
Ναι.
Ανανάς.
"Ανανάς";
Τι θα πει "ανανάς";
Είναι ένα πεντανόστιμο
φρούτο.
Ξέρω ότι είναι πεντανόστιμο...
Είσαι ηλίθιος,
το ξέρεις;
Σου δίνω την ευκαιρία
να πεις την τελευταία σου επιθυμία...
κι εσύ μου λες ανοησίες
για ανανάδες.
Τι είναι αυτό;
"Ανανάς", είναι...
Είναι η κωδική λέξη για την
"επιδρομή".
Μην το σκεφτείς καν.
FBI.
Συλαμβάνεσαι, Ζόγκου.
Για εκβιασμό, απάτη,
ξέπλυμα χρήματος...
και είμαι σίγουρος ότι θα σκεφτούμε
και άλλα πράγματα...
όπως το ότι προσπάθησες να με σκοτώσεις
και ότι χαστουκίζεις γυναίκες.
Και ότι φοράει και εξαιρετικά
απαίσια κολώνια.
Αυτή είναι μόνο η αρχή,
φιλαράκο.
Δεν είμαι φιλαράκος σου.
Πάρτε τον από δω.
Είσαι στο FBI;
Λυπάμαι.
Είσαι εντάξει, φίλε;
Ανανάς;
Δεν μπορούσατε να σκεφτείτε
κάτι καλύτερο απ' το "ανανάς";
Μου αρέσει πολύ ο ανανάς, φίλε.
Είναι το αγαπημένο μου φρούτο.
Φίλε, δείχνεις να χρειάζεσαι
ένα ποτό.
Κερνάω εγώ. Έλα,
πάμε να φύγουμε από δω.
Πάμε. Πάμε να
φύγουμε από δω.
Έλα, φίλε.
Τα πήγες μια χαρά εδώ.
Σου άρεσε ο τρόπος που έσπασα την πόρτα;
Δεν ήμουν σαν γκάγκστερ;
Ριντ.
Πώς πήγε το ραντεβού σου,
χθες βράδυ;
Δεν ήταν ραντεβού, παππού.
Κανείς δε βγαίνει ραντεβού, πια.
Ήταν μια συνάντηση.
Ήταν μια "ξεπέτα", ε;
Ξέρεις, έχω μια θεωρία.
Θες να την ακούσεις;
Όχι.
Γεια.
Γεια σου.
Ξέρεις, δεν έχεις κάνει σοβαρή
σχέση από τότε με την Κάτια.
Νομίζω ότι είσαι ακόμα
ερωτευμένος μαζί της.
Συγγνώμη, δεν ήμουν ποτέ ερωτευμένος
με την Κάτια. Ήμουν μυστικός.
Έπαιζα θέατρο.
Εντάξει. Έπαιζες θέατρο.
Λοιπόν, ξέρεις, μερικές
φορές, αυτού του είδους
οι δουλειές μπορεί να
"θολώσουν τις γραμμές", Ρωμαίο.
Γιατί με πρήζεις;
Η δίκη είναι
την επόμενη εβδομάδα.
Η Κάτια θα είναι εκεί,
για να καταθέσει.
Δεν είσαι ούτε λίγο ενθουσιασμένος
που θα τη δεις;
Και τι να κάνω; Να νοικοκυρευτώ
με την ερωμένη του Zόγκου,
στο πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων;
Και να ζήσω στην Αριζόνα,
για το υπόλοιπο της ζωής μου;
Όχι, ευχαριστώ.
Δε θα πάρω.
Όχι.
Αυτό δε συνέβη.
Αυτό είναι κάρμα, αδερφέ.
- Αυτό είναι τέλειο κάρμα.
- Όχι.
Οι θεοί του μηχανήματος
αυτόματης πώλησης
θέλουν να είσαι ειλικρινής
με τα αισθήματά σου.
Ηρέμησε.
Θα σου δώσω άλλο ένα δολάριο.
Δεν είναι αυτό το θέμα. Αυτό το μηχάνημα
μου χρωστάει μία σοκολάτα Twix.
Έι!
Πράκτορα Ριντ!
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Ήσουν έτοιμος να πυροβολήσεις
το μηχάνημα αυτόματης πώλησης;
Όχι, φυσικά όχι.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό.
Επειδή αυτό μόνο ένας τρελός
θα το έκανε.
Ένας τρελός, χωρίς δουλειά...
Βέβαια.
Τζέισον Φλέρερτι, 29 χρονών.
Συνελήφθη μετά από ένα
αυτοκινητιστικό δυστύχημα
όπου ο αδελφός σου ο Κέβιν πέθανε, ε;
Τι κάνω εδώ;
Γιατί το FBI νοιάζεται για ένα
ηλίθιο τροχαίο ατύχημα;
Ο Valmir Krasniqi και ο Sokol Pula...
υπαστυνόμοι, στο συνδικάτο
του εγκλήματος Zόγκου.
- Δεν τους έχω ξανακούσει ποτέ.
- Εκείνοι, όμως, σε έχουν.
Έχω 20 διαφορετικές κάμερες κυκλοφορίας,
που μου λένε ότι σε
ακολουθούσαν εκείνη την ημέρα.
Ίσως να ήθελαν να δανειστούν
λίγη Grey Poupon (μουστάρδα).
Ας τον απελευθερώσουμε.
Ναι, ναι, κάναμε
ένα λάθος.
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Ναι, ναι, ναι.
Δεν ξέρει τίποτα
για τους Αλβανούς.
Θα τον παρακολουθούμε...
και όταν ο Ζόγκου τον
σκοτώσει επειδή
έκλεψε το Wi-Fi του ή
ό,τι τέλος πάντων έκανε...
ίσως να σταθούμε τυχεροί
με το εγκληματολογικό.
Εντάξει.
Εγώ λέω να πάρουμε τα
οδοντιατρικά αρχεία του,
επειδή οι Αλβανοί
καίνε πάντα το πτώμα...
Θα πω στον Ο' Κόνελ
να το κάνει.
Περίμενε!
Εντάξει, εντάξει!
Τον ξέρω τον Ζόγκου.
Δηλαδή, ξέρω γι' αυτόν. Προσπάθησα
να του πουλήσω κάποιο εμπόρευμα.
Δε νιώθεις καλά, που το έβγαλες
αυτό από μέσα σου;
Λοιπόν, τι προσπάθησες
να του πουλήσεις;
Ναρκωτικά; Όπλα;
Πλουτώνιο;
Όχι.
Όχι, τίποτα απ' αυτά. Όχι.
Προσπάθησα να του πουλήσω
κάποιες πληροφορίες.
Δε δέχτηκε την τιμή μου, οπότε...
Τι;
Τότε, προσπάθησα να πουλήσω
στον Victor Popov.
Τώρα κατάλαβα.
Ο τύπος αυτός
είναι διάνοια.
Απλά θέλουμε να μάθουμε τι
προσπάθησες να πουλήσεις στον Ζόγκου.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Μπορούμε να σε βάλουμε
σε πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων.
Βρήκες κάτι αστείο;
Αυτό προσπάθησα
να του πουλήσω.
Τη βάση δεδομένων
προστασίας μαρτύρων.
Έλα, τώρα.
Ίσως.
Αν θέλετε να μάθετε αν λέω
την αλήθεια, θα σας κοστίσει.
Δε σου δίνουμε δεκάρα.
Θέλω πλήρη ασυλία.
Πρέπει να πάμε στο Γραφείο
του Εισαγγελέα...
Ξεχάσατε να πληρώσετε
τον λογαριασμό του ηλεκτρικού;
Τι συμβαίνει;
Δεν είναι απλά μια
διακοπή ρεύματος;
Είμαστε σε ξεχωριστό σύστημα
από την πόλη.
Μια ομάδα αγνώστων
παραβίασε την περίμετρο.
Πόσοι είναι;
10, ίσως 12.
Βάση δεδομένων
προστασίας μαρτύρων;
Τι; Νομίζετε ότι
είναι για μένα;
Ήρεμα.
Μείνε μαζί μου,
αλλιώς θα σε πυροβολήσω.
Πάμε.
Έλα.
Γαμώτο.
- Πήγαινε πίσω!
- Από δω! Έλα!
Πάμε!
Πάμε, πάμε!
Καλυφθείτε!
Φύγετε από δω!
Πρέπει να τον βγάλουμε
απ' το κτίριο!
- Πάμε!
Πρόσεξε! 12 η ώρα!
12 η ώρα!
Δώσ' μου ένα χεράκι.
- Σοβαρά;
- Έλα!
Πρέπει να μου
κάνεις πλάκα...
Έλα, σπρώξε! Σπρώξε!
Σπρώχνω!
Γαμώτο!
Αυτό είναι πολύ αλήτικο
μηχάνημα για καραμέλες.
Τους πιάσαμε.
Κάρμα.
Μπορώ να έχω μια καραμέλα;
Θα κρατήσεις, λοιπόν, την Twix
και δε θα μου δώσεις;
Εντάξει, εντάξει.
Θα το θυμάμαι αυτό.
Για μένα;
Ευχαριστώ, φίλε.
Έχουμε τρεις αγνώστους
Ανατολικοευρωπαίους σε κρίσιμη κατάσταση...
και δύο Αλβανούς που
σακατεύτηκαν με τη σοκολάτα.
Τους έχουμε όλους υπό κράτηση,
αλλά γνωρίζουν ότι αν μιλήσουν
σε εμάς θα είναι αυτοκτονία.
- Και ο Τζέισον;
- Μεταφέρεται...
σε ομοσπονδιακό κέντρο
κράτησης, στο Σέτακ.
Πιστεύεις ότι αυτός ο
χαμένος μπορεί να χάκαρε
τη βάση δεδομένων της
προστασίας των μαρτύρων;
Είναι αδύνατον.
Πρώτα από όλα, είναι ένας κωδικός 128-bit
με παράλληλη κρυπτογράφηση...
Ο διευθυντής τεχνολογίας επιβεβαίωσε
ότι η βάση δεδομένων
παραβιάστηκε τον περασμένο μήνα.
- Καήκαμε.
- Θα κυνηγήσουν την Κάτια.
- Πιθανότατα.
- Να την μετακινήσουμε, τότε.
- Το κάναμε ήδη αυτό.
Όμως, δεν είναι
τόσο απλό.
Αυτή η συγκεκριμένη βάση δεδομένων
δεν είχε μόνο τις τοποθεσίες των μαρτύρων...
είχε τις νέες τους ταυτότητες, φωτογραφίες,
αριθμούς κοινωνικής ασφάλισης.
Θα την έβρισκε, όπου
κι αν την πηγαίναμε.
Καταλαβαίνετε τι λέω;
Να βρούμε αυτή τη λίστα,
πριν τη βρει ο Ζόγκου.
Υπάρχουν καλά νέα,
σ' αυτό το "μέτωπο".
Σαν μέρος αυτής
της συμφωνίας...
ο Τζέισον μας είπε ότι έφτιαξε μόνο
ένα αντίγραφο της βάσης δεδομένων...
το οποίο είναι σε ένα στικάκι, που έδωσε
στον αδελφό του για φύλαξη.
Δεν τα "ανέβασε" στο cloud;
Είπε ότι δεν το έκανε,
αλλά θα ανακαλύψουμε αν λέει ψέματα.
Θα πάρουμε εντάλματα
για να ερευνήσουμε
στο διαμέρισμά του αδελφού
του και στο σχολείο του.
Στο σχολείο του;
Ο Κέβιν Φλέρερτι ήταν δάσκαλος σε
νηπιαγωγείο στο Hunts Bay Academy.
Ουάου! Εντυπωσιακό.
Εντυπωσιακό.
Τι είναι το Hunts Bay;
Είναι μόνο το πιο διάσημο
ιδιωτικό δημοτικό σχολείο στην πόλη.
Θέλουν 50.000 δολάρια τον χρόνο,
για να φοιτήσει κανείς εκεί.
50.000 δολάρια.
Για νηπιαγωγείο;
Ακριβώς.
Εντάξει. Πήγαινε εσύ στο σχολείο.
Εγώ θα πάω στο διαμέρισμα.
Ας το κάνουμε.
Ριντ!
Φέρε μου εκείνο
το στικάκι!
Μάλιστα, κύριε.
Κύριε...
- Με άκουσες!
- Εντάξει, εντάξει...
Όχι πάλι...
Κύριε Ζόγκου.
’λεξ.
Δουλεύουμε πάνω
σε μια προδικαστική πρόταση...
εδώ και περίπου έναν χρόνο,
ενώ...
Δουλεύουμε πάνω σε μια προδικαστική πρόταση,
εδώ και περίπου έναν χρόνο...
ενώ εσύ ήσουν έξω,
με εγγύηση...
και ο Εισαγγελέας των ΗΠΑ
τελικά μας κάνει μια προσφορά.
Για να είμαι ειλικρινής,
φαίνεται αρκετό δίκαιο.
Η συμβουλή μας είναι
να τη δεχτείς.
Όχι.
Όχι φυλακή.
Μα η κατάθεση της Κάτια
θα μας "πνίξει".
Αν καταθέσει...
Δεν το ακούσαμε αυτό.
Με συγχωρείς.
Πες μου.
Τίποτα ασυνήθιστο, στο
διαμέρισμα του αδερφού.
Τελειώνω απ' το σχολείο.
Δεν υπάρχει τίποτα στην αίθουσα,
απ' ό,τι είδα.
Ίσως ο Τζέισον
έλεγε ψέματα.
Ίσως να "ανέβασε" τα αρχεία
και να κατέστρεψε τα φυσικά αντίγραφα.
Έχουμε τους υπολογιστές και των
δύο αδερφών και τους ελέγχουμε τώρα.
Αυτό ήταν, λοιπόν;
Απλά θα τα παρατήσουμε
και θα ευχηθούμε για το καλύτερο;
Έχεις καμιά καλύτερη
ιδέα, Αϊνστάιν;
Ναι.
Θέλω να ξαναμιλήσω
με τον Τζέισον.
Ήδη το έχεις κάνει.
Δώσε μου άλλη μια
ευκαιρία να μιλήσω μαζί του.
Εντάξει.
Γαμώτο...
Κανόνας 101 .
Μη μιλάς όταν κατουράς...
Σας είπα όλα όσα ξέρω.
Ο Κέβιν έκρυψε
το στικάκι κάπου.
Δε μου είπε πού.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Σκέψου.
- Είπε τίποτα άλλο;
- Όχι.
Και μέσα στο αμάξι,
εκείνη τη νύχτα;
Είπε τίποτα, πριν πεθάνει;
Έλεγε ασυναρτησίες.
Δεν έβγαζε νόημα.
Γιατί θα πρέπει να βοηθήσω το FBI
και όλες τις σκιώδεις οργανώσεις του;
Δεχτείτε το. Είστε άσχετοι,
στην καλύτερη περίπτωση...
και αντισυνταγματικοί,
στη χειρότερη περίπτωση.
Κοίτα. Πολλοί άνθρωποι
θα πάθουν κακό...
αν ο Ζόγκου βρει τη λίστα
πριν τη βρούμε εμείς.
Πολλοί αθώοι άνθρωποι.
Είπε τίποτα;
Δεν έχει σημασία
αν δεν έβγαζε νόημα.
Είπε: "Τα παιδιά ξέρουν."
"Τα παιδιά ξέρουν."
Πρέπει να ανακρίνουμε
εκείνα τα παιδιά.
Θες, δηλαδή, να φέρεις για
ανάκριση ένα τσούρμο 6χρονα;
Αν αυτό χρειαστεί.
Ριντ, αλήθεια, ίσως δεν
το γνωρίζεις αυτό...
δεδομένου ότι οι μόνοι άνθρωποι που
αλληλεπιδράς είναι 19χρονα πορνίδια.
Γιατί το λες αυτό;
Μόνο με μοντέλα- ηθοποιούς πας.
Α, μάλιστα.
5χρονα, 6χρονα, είναι εντελώς
άχρηστα για αξιόπιστες πληροφορίες.
Ο γιος μου, ο ’ντι, πιστεύει
ότι το Frozen είναι αληθινό.
Κοίτα, είμαι ανοιχτός σε προτάσεις,
αλλά όλα τα στοιχεία μας δεν έχουν βοηθήσει...
και αν αυτά τα παιδιά ξέρουν κάτι, που μπορεί
να βοηθήσει εκείνους τους μάρτυρες...
ας τους κεράσουμε μια πίτσα...
κι ας παίξουμε μαζί τους.
Γεια σου, Πέισενς.
Μπορείς να μου πεις κάτι
για τον κύριο Φλέρερτι;
Ο κύριος Φλέρερτι είναι
νεκρός.
Αποσυντίθεται στο χώμα.
Εντάξει, Σάιμον.
Θυμάσαι τίποτα ενδιαφέρον,
για τον κύριο Φλέρερτι;
Η αδερφή μου έχει "κόρπο".
Σ' ευχαριστώ, Σάιμον.
Επόμενος!
Ο μπαμπάς μου μού επιτρέπει
να παίζω βιντεοπαιχνίδια,
όποτε θέλω να είμαι στο σπίτι του...
κι εκείνος καλοπερνάει
με την γκόμενά του...
αλλά η μαμά λέει ότι τα
βιντεοπαιχνίδια σαπίζουν τον εγκέφαλο
και ότι η φίλη του μπαμπά
είναι κακή επιρροή...
επειδή χορεύει σε στύλους,
για να ζήσει.
Παιδιά, μπορούμε να
φέρουμε ένα παιδί εδώ
που η μητριά του να
μη χορεύει σε στύλους;
Mίτζα είναι το όνομα του
ινδικού χοιριδίου μας.
Τα ινδικά χοιρίδια είναι τρωκτικά,
"Cavia porcellus".
Έχω δύο μαμάδες και μου λένε ότι δε
θα πρέπει να εμπιστεύομαι τ' αγόρια.
Εντάξει, μικρέ.
Απλά πες μου τι ξέρεις
για τον κύριο Φλέρερτι.
Πότε θα ξανάρθει
ο κύριος Φλέρερτι;
Το αληθινό σου όνομα
είναι "Καουμπόι";
Ποιος βαφτίζει το παιδί του
"Καουμπόι";
Ο μπαμπάς μου λέει ότι
μπορείς να πάρεις το όπλο του...
μόνο όταν το πάρεις απ' το
παγωμένο νεκρό του χέρι.
Σόφι, ξέρεις τίποτα
για ένα στικάκι;
Είδα το στικάκι.
Αλήθεια;
Είδες πού έβαλε το στικάκι
ο κύριος Φλέρερτι;
Στο κουτί έκτακτης
ανάγκης.
Εντάξει, Σόφι. Δείξε μου
τι στικάκι.
Να το. Να το στικάκι.
Αυτό είναι φακός.
Αυτό ήταν φιάσκο.
Τίποτα δε βρήκα.
Δεν μου προκαλεί έκπληξη αυτό.
Μόνο ένα πράγμα έχουμε
να κάνουμε.
Αναγνωριστική επίσκεψη.
Η διευθύντρια,
στο Hunts Bay Academy...
δεν πρόκειται να αφήσει το FBI
στις αίθουσές της.
Δεν πρόκειται να γίνει αυτό,
ούτε σε ένα εκατομμύριο χρόνια.
Γι' αυτό θα πρέπει να δράσουμε μυστικά,
χωρίς να το πούμε στη διευθύντρια.
Μα αυτή ήδη ξέρει ότι
ο Σάντερς είναι στο FBI.
Δε μιλάω γι' αυτόν,
αλλά για μένα.
Ορίστε;
Θες να σε εξουσιοδοτήσω να δράσεις
μυστικά σε ένα νηπιαγωγείο;
Με αληθινά παιδιά;
Που είναι ζωντανά;
Πλάκα έχεις.
Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Λοιπόν...
τα διαπιστευτήριά σας είναι άψογα.
Ευχαριστώ.
Τα αγαπώ πολύ τα παιδιά.
Είναι μικρά ανθρωπάκια.
Δάασκαλος της χρονιάς,
απ' την Ακαδημία Everett, Big Brothers.
Μια συστατική επιστολή
απ' τον Δήμαρχο;
Δίδασκα την κόρη του Krav Maga.
Κύριε Ριντ, για να είμαι ειλικρινής,
είστε ένα όνειρο που βγαίνει αληθινό.
Όμως πείτε μου... Γιατί θέλετε να
αφήσετε την παρούσα θέση σας;
Λοιπόν, μετακομίζω πίσω
στο Σιάτλ...
για να φροντίσω την άρρωστη
γιαγιά μου.
Ναι. Οι φροντιστές είναι εκεί,
κατά τη διάρκεια της μέρας...
όμως, ξέρετε, τίποτα δεν είναι
καλύτερο απ' την οικογένεια.
Πόσο αλήθεια...
Θέλει κότσια αυτό.
Λοιπόν, είμαι σίγουρη
ότι γνωρίζετε...
τις περιστάσεις αποχώρησης
του κύριου Φλέρερτι.
Ναι, ήταν τραγικό.
Θα είναι μια ιδιαίτερα δύσκολη
μετάβαση, για τα παιδιά.
Βέβαια, έχουμε και τον δικό μας
ψυχολόγο του σχολείου...
αλλά και πάλι, χρειαζόμαστε κάποιον
με μια ευαίσθητη προσέγγιση.
Θα παρατηρήσετε ότι έχω...
Συγγνώμη που διακόπτω, αλλά έχω μια κατάσταση
που πραγματικά δεν μπορεί να περιμένει.
Η Μπρούκλιν δεν έχει πάλι
τα φάρμακά της...
και οι μπαμπάδες της είναι
ακόμα στο Νησί San Juan,
για πνευματικό διαλογισμό...
που σημαίνει ότι δεν έχουν
μαζί κινητά τηλέφωνα ούτε ρούχα,
απ' ό,τι λέει η Μπρούκλιν...
Κύριε Ρίντ. Από δω η δεσποινίς Χάλστρομ,
η άλλη νηπιαγωγός μας.
- Γεια.
- Πήρατε τηλέφωνο την οικιακή βοηθό;
Ναι, προσπάθησα αλλά έχει
πάει γυμναστήριο.
Αυτές οι οικιακοί βοηθοί...
Θέλουν να κάνουν κορμί...
Λοιπόν, αυτό που μπορούμε να κάνουμε
είναι έναν εστιασμένο διαλογισμό...
και δείτε αν μπορείτε να δανειστείτε
το θεραπευτικό γουρουνάκι, απ' το 2Y.
Μάλιστα. Το γουρουνάκι.
Εντάξει.
Θα πάω.
- Χάρηκα πολύ.
- Επίσης.
Θεραπευτικό γουρουνάκι;
Ναι. Κάνει θαύματα,
με τα παιδιά.
Τη λένε Buttercup.
Είναι ένα υπέροχο γουρούνι.
Κύριε Ριντ...
πότε μπορείτε
να ξεκινήσετε;
Δε φοράω κιτ επιτήρησης.
Τι έχεις πάθει, Ριντ;
Το μόνο που πρέπει να κάνεις είναι
να φοράσεις απλά το ακουστικό.
Για να σε βοηθάω, όταν
θα αντιμετωπίζεις κάποιο πρόβλημα.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορείς να φροντίσεις
ούτε τα χρυσόψαρα.
Εγώ έχω 5 παιδιά.
Το σπίτι μου είναι σε μια σταθερή κατάσταση
πανδαιμόνιου και φυλετικής διαμάχης.
Αναρχίας.
’κουσέ με.
Θα πας σε μια τάξη,
με 12 παιδιά.
Φίλε, θα σε δολοφονήσουν!
Ω, τώρα φοβήθηκα.
Παιδιά είναι.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορείς, ρε φίλε.
Εσύ περιφέρεσαι με
μπαλώματα στο τζάκετ σου.
Ποιος το κάνει αυτό;
Κοίτα αυτό.
Είσαι χάλια, φίλε.
Είσαι σίγουρος ότι δε θες
το ακουστικό;
Μπορώ να φύγω τώρα;
Δεν μπορείς καν να βοηθήσεις
τους λευκούς ανθρώπους.
Προσπαθείς να βοηθήσεις,
δίνεις απ' την καρδιά σου...
Αυτό είναι εντάξει.
Απόλαυσε τη μέρα σου.
Καλημέρα, παιδιά.
Απλά δύο γρήγορες ανακοινώσεις,
πριν ξεκινήσουμε τη χαρούμενη μέρα μας.
Κατ' αρχάς, το 3-X αναφέρει
ότι το κομπόστ έχει ξαναρχίσει...
και τώρα θα δέχονται
όλα τα βιοδιασπώμενα τρόφιμα.
Αυτή είναι μια ανακούφιση.
Δεύτερον, αυτό το έτος, μετονομάζουμε
το Φεστιβάλ Διακοπών μας "Το Φεστιβάλ"...
σε αναγνώριση των αγνωστικιστών
μελών της κοινότητάς μας.
Και τέλος, αλλά
πολύ σημαντικό...
ο νικητής στην πάλη...
είναι ο Κουίν Στίβενς.
Απ' την ομάδα Magic Markers.
Να έχετε μια καλή μέρα
και να είστε η αλλαγή.
Καλημέρα, φίλοι.
Σήμερα, είναι μια πολύ
ξεχωριστή μέρα.
Παιδιά, από δω
ο κύριος Ριντ.
Καλημέρα, κύριε Ριντ.
Καλημέρα, παιδιά.
Ουάου...
Είστε τόσο φρόνιμα.
Λοιπόν, προσπαθούμε να δημιουργήσουμε
ένα περιβάλλον μάθησης...
που προάγει τη συναισθηματική ασφάλεια
και το σεβασμό των συνόρων.
Θα σας αφήσω να
συνεχίσετε.
Το πλάνο διδασκαλίας
είναι πάνω στην έδρα.
Αν έχετε οποιαδήποτε
ερώτηση, απλά ρωτήστε.
Τώρα, παιδιά, να θυμάστε, ότι ο κύριος Ριντ
είναι πολίτης της Γης, ακριβώς όπως κι εσείς.
Να είστε ευγενικοί ο ένας
προς τον άλλον.
Καλή τύχη.
Λοιπόν...
ακούστε, παιδιά...
Καλά νέα.
Σήμερα, είναι η μέρα τεχνολογίας
στο Hunts Bay.
Θα μάθουμε για τους
υπολογιστές.
Ποιος ξέρει τι είναι αυτό;
Ναι, εσύ,
με το φόρεμα με τη μέλισσα.
Είναι ένα στικάκι.
Ο μπαμπάς μου λέει ότι η κυβέρνηση
μας παίρνει τα δικαιώματά μας.
Εντάξει, ωραία.
Τώρα... Ο κύριος Φλέρερτι σας είχε
ποτέ δείξει ένα στικάκι σαν κι αυτό;
Ναι.
Το όνομα του ινδικού
χοιρίδιού μας είναι Mίτζα.
Εντάξει.
Καλά που μου το είπες
να το ξέρω.
Όμως, τώρα μιλάμε
για στικάκια.
Εμείς θέλαμε να την
ονομάσουμε Shahbo Beebo,
αλλά ο κύριος Φλέρερτι την
είχε ήδη ονομάσει Μίτζα...
και αν την αποκαλούσαμε με
διαφορετικό όνομα θα μπερδευόταν...
και, μερικές φορές, της αρέσει
να κάνει πολύ μεγάλα κακά.
Θέλετε να ακούσετε το ποίημα
που γράψαμε για τη Μίτζα;
Όχι. Βασικά, όχι.
- Το ινδικό χοιρίδιο Mίτζα...
- Είναι ένα τρωκτικό και...
Μίτζα τη λένε.
Σούπερ. Τέλεια.
Σε όλα τα ινδικά χοιρίδια
αρέσουν...
- τα καρότα...
- και...
Οι άνθρωποι αγαπούν
τα ινδικά χοιρίδια!
Φανταστικά, παιδιά!
Πολύ καλή δουλειά.
Μ' άρεσε πολύ.
Τώρα, ας συγκεντρωθούμε και ας μιλήσουμε
για τον κύριο Φλέρερτι και τα στικάκια.
Μα είναι η ώρα
για ιστορία.
Όχι. Βασικά είναι μέρα τεχνολογίας,
άρα ας την κάνουμε την ώρα για τα στικάκια.
Όχι, είναι ώρα για ιστορία.
Ποιος το λέει αυτό;
"Το πουλί του Ουράνιου Τόξου, έδωσε τα
γυαλιστερά ασημένια φτερά του...
στο κοράκι, που είχε μόνο
μαύρα φτερά.
Έδωσε τα λαμπερά
κόκκινα φτερά του...
στον γλάρο, που είχε μόνο
άσπρα φτερά.
Αλλά όταν το πουλί έδωσε
και το τελευταίο φτερό του...
συνειδητοποίησε ότι
δεν ήταν ξεχωριστό πια.
Όλα τα υπέροχα φτερά του...
που ήταν γεμάτα χρώματα, όπως
και το ουράνιο τόξο, είχαν τώρα χαθεί.
Όμως, το πουλί του ουράνιου
τόξου δεν ήταν λυπημένο.
Δεν είχε πια τα όμορφα
φτερά του...
όμως, το ότι είχε μοιραστεί
τα χαρίσματά του με τα άλλα πουλιά...
ήταν ακόμα καλύτερο."
Ελάτε, τώρα!
Σοβαρά;
Παιδιά, αυτό το βιβλίο είναι
γεμάτο από φιλελεύθερες βλακείες!
Μην ακούτε αυτά που λέει
αυτό το βιβλίο.
Επιτρέψτε μου να σας πω...
Το να μοιράζεται κανείς είναι υπερτιμημένο.
Αν έχεις κάτι ξεχωριστό, δεν είσαι υποχρεωμένος
να το μοιράζεσαι ή να το κρύβεις...
ή να νιώθεις λύπη για
τους άλλους αποτυχημένους,
που δεν είναι τόσο
ταλαντούχοι όσο εσύ.
Ποτέ να μη ζητάς συγγνώμη
για τις ικανότητες
που σε κάνουν καλύτερο
από τους άλλους ανθρώπους.
Νόμιζα ότι αυτός
ήταν καλός δάσκαλος...
Ο μπαμπάς μου θα με μάθει
να πυροβολώ με το όπλο του.
Ωραία.
Ίσως θα πρέπει να
περιμένεις ένα-δύο χρόνια,
αλλά, ναι, καλύτερα να είσαι
προετοιμασμένη παρά να το μετανιώσεις.
Τέιζερ.
Γεια.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια... Ναι...
Μου είπαν ότι θα έβρισκα ένα
στικάκι, εδώ μέσα.
Πρέπει να είσαι ο
καινούριος.
- Ζακ Ριντ.
- Γεια. Χαλ Πασκάλ.
Διδάσκω υπολογιστές
και τεχνολογία.
- Εντάξει. Λοιπόν, καλύτερα να...
- Λοιπόν, είσαι παντρεμένος;
Όχι.
Τα ίδια κι εγώ.
Όμως να ξέρεις, μερικές απ' τις
δασκάλες εδώ είναι μια χαρά.
Θεέ μου... Είναι γαμάτο που θα έχω
άλλον έναν άντρα να δουλεύει εδώ.
Αισθάνομαι πραγματικά ότι ο κύκλος
μου έχει αρχίσει να συγχρονίζεται...
αν καταλαβαίνεις
τι εννοώ.
Όχι ιδιαίτερα...
Εσύ κι εγώ να βγούμε,
καμιά φορά.
Ξέρω πολλά κλαμπ,
εδώ γύρω.
Είναι γαμάτα.
Ναι, ακούγεται πολύ ωραίο.
- Να το κάνουμε.
- Τέλεια. Λοιπόν, πότε σε βολεύει;
Πρέπει να τσεκάρω
το πρόγραμμά μου.
Ναι, εντάξει...
Κι εγώ έχω πάρα πολλά
πράγματα να κάνω.
Απλά γράψε μου το τηλέφωνό σου
και θα σου στείλω μήνυμα, κάποια στιγμή.
Ναι.
Τέλεια.
Εντάξει. Τα λέμε, αργότερα.
Εντάξει. Κόλλα το.
Έτσι.
Θα σου στείλω
μήνυμα, αργότερα!
Ίσως μετά το σχολείο
να πάμε για κανέναν καφέ!
Εντάξει. Πάρτε το
φαγητό σας, παιδιά.
Μπορείς να ζεστάνεις
το τόφου μου;
Αλήθεια;
Ουάου.
Εντάξει. Ελάτε.
Δεν μπορείς να βάλεις το
πλαστικό στον φούρνο μικροκυμάτων.
Γιατί όχι;
Επειδή το πλαστικό θα λιώσει
πάνω στο φαγητό.
Η μαμά μου χρησιμοποιεί
μόνο BPA-free πλαστικό...
όμως, παρόλα αυτά, δεν μπορείς να βάλεις
το πλαστικό μέσα στον φούρνο μικροκυμάτων.
Εντάξει. Τέλος πάντων...
Εντάξει.
Τρώω προϊόντα
χωρίς γλουτένη.
Συγχαρητήρια.
Η γλουτένη χοντραίνει.
Λοιπόν, εγώ κάνω 90 λεπτά αερόβια
και βάρη κάθε πρωί...
οπότε, πιστεύω ότι
είμαι εντάξει.
Η γλουτένη μπορεί επίσης
να προκαλέσει Αλτζχάιμερ,
οπότε μπορεί και να πεθάνεις.
Θα το ρισκάρω.
Κύριε Ριντ, μπορείτε να μου
ανοίξετε το φαγητό μου;
Εντάξει. Φυσικά.
Αλήθεια;
Κανείς δεν τρώει πια
σάντουιτς με γαλοπούλα;
Είναι Δευτέρα χωρίς κρέας.
Α, ωραία...
Είμαι τυχερός
που έφερα PB και J.
Τι είναι το "PB and J";
Φυστικοβούτυρο και ζελέ.
Φυστίκια;
Τι συμβαίνει;
Ελάτε, παιδιά.
Δε θα πεθάνετε.
Τι συμβαίνει;
Δε θα πεθάνετε!
Όχι, σταματήστε!
Ποια είναι η δυσλειτουργία σου,
μικρέ;
Τι συμβαίνει, εδώ μέσα;
Δεν ξέρω!
Απλά άρχισαν να φρικάρουν.
Αυτό είναι φυστικοβούτυρο,
στο πρόσωπό σας;
Ναι. Λοιπόν;
Αφήστε τον Καουμπόι
κάτω, αμέσως.
Εντάξει...
Αυτή είναι μια ζώνη,
όπου απαγορεύεται το φυστίκι.
Σοβαρά;
Αυτό σημαίνει όχι φιστίκια,
όχι καρύδια, όχι όσπρια.
Ο Καουμπόι είναι
πάρα πολύ αλλεργικός.
Καουμπόι, γλυκέ μου, πάμε
στο ιατρείο...
να δούμε μήπως χρειάζεσαι
ένεση με EpiPen.
Δε θέλω να πεθάνω.
Θα είσαι μια χαρά.
Υποτίθεται ότι θα τον
φέρνατε σε μένα.
Προσπαθήσαμε.
Όμως, ξέφυγε.
Θέλω εκείνο το στικάκι.
Μα αυτός είναι υπό
ομοσπονδιακή κράτηση τώρα.
"Υπό ομοσπονδιακή κράτηση τώρα."
Εντάξει.
Μάλλον, αυτό ήταν τότε.
Βάλ' το στο γκριλ.
Λοιπόν, παιδιά.
Ώρα για σνακ.
Σας έφερα κάτι σπέσιαλ, επειδή
σήμερα είναι η πρώτη μου μέρα.
Και, κοίτα, Καουμπόι.
Όχι φυστίκια. Τσέκαρα.
Ποιος θέλει
μπισκότα με σοκολάτα;
Έχουν 78% κακάο;
Όχι. Αυτά είναι με αληθινή σοκολάτα.
Σοκολάτα γάλακτος.
Με επεξεργασμένη λευκή ζάχαρη;
Ποιος νοιάζεται;
Είναι σοκολάτα.
Εντάξει, παιδιά. Πάμε
για μια μεγάλη έκπληξη. Ελάτε.
Είναι καλό να τρώμε αληθινή
σοκολάτα πού και πού, ε;
Το κερδίσατε αυτό, παιδιά.
Τέλος πάντων...
Ήθελα, λοιπόν, να σας μιλήσω για τον παλιό
σας δάσκαλο, τον κύριο Φλέρερτι.
Είχε παίξει ποτέ μαζί σας παιχνίδια
όπου έπρεπε να κρύβετε πράγματα;
Λοιπόν, μαζευτείτε
εδώ όλοι!
Εγώ δεν...
’σ' το αυτό!
Σταμάτα! ’σ' το κάτω αυτό!
Καθίστε κάτω!
Ελάτε, παιδιά!
Ησυχία!
Έι, εσύ!
Μην αγγίζεις
την μπογιά!
Ελάτε, παιδιά!
Σταματήστε!
Κύριε Ριντ, πρέπει
να πάω στο μπάνιο.
Ναι; Καλά θα κάνεις.
Ναι, πήγαινε.
Πρέπει να πάω,
οπωσδήποτε.
Πήγαινε, λοιπόν!
Πήγαινε.
Θέλω να με
πάτε εσείς.
Δε σε πάω εγώ, μικρή.
Γεια.
- Κατούρησε πάνω μου!
- Ω, Θεέ μου... Εντάξει.
Σόφι πάμε να σε καθαρίσω,
γλυκιά μου.
Παιδιά συνεχίστε εσείς
να ζωγραφίζετε, εντάξει;
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Πηγαίνετε να καθίσετε κάτω.
Ελάτε να καθίσετε, παιδιά.
Λοιπόν... Θέλω όλοι σας
να κλείσετε τα μάτια σας.
Είναι ώρα για διαλογισμό, θυμάστε;
Μπράβο.
Πάρτε, λοιπόν, μια
βαθιά ανάσα...
και εκπνοή...
Μπράβο.
Συνεχίστε να αναπνέετε, παιδιά.
Εισπνοή.
Κλείστε τα μάτια σας.
Βαθιά εκπνοή.
Μπράβο, παιδιά.
Συνεχίστε να παίρνετε ανάσες.
Θεέ μου...
Σ' ευχαριστώ.
Μου έσωσες τη ζωή.
Όχι, δεν κάνει τίποτα.
Τα πράγματα μπορούν
να βγουν εκτός ελέγχου,
πολύ γρήγορα, στο Νηπιαγωγείο.
- Είναι μικρά τέρατα.
- Ναι.
Ο κύριος Ριντ μας έδωσε
σοκολάτα.
Ψεύτικη σοκολάτα,
με μηδέν τοις εκατό κακάο.
Είναι τρελός.
Πλάκα έχει.
Δε θα το έκανα ποτέ αυτό.
Εστίασε στις ανάσες σου.
Εντάξει. Χάρηκα που σε είδα.
Έι, άκου...
Πόσο καλά γνωρίζεις
τον Κέβιν;
Αυτό είναι πολύ λυπηρό...
Ήμασταν αρκετά κοντά.
Διδάσκαμε στο Νηπιαγωγείο, μαζί.
- Είναι αρκετά δύσκολο.
- Ναι.
Ναι, είναι...
Το σχολείο δεν είναι έτσι
όπως το περίμενα.
Εμένα μου λες...
Η δεσποινίς Σινκλέρ;
Θεοπάλαβη.
Και οι υπόλοιποι δάσκαλοι δεν είναι
και πολύ καλύτεροι, δυστυχώς.
Θεέ μου και να μην αρχίσω
γι' αυτά τα μικρά τερατάκια...
Μερικές φορές, απλά θέλω να...
Συγγνώμη.
Το να είμαι γαλήνια όλη την ώρα
είναι φοβερά αγχωτικό.
Λοιπόν...
Λοιπόν, ο Κέβιν...
Μήπως άφησε τίποτα πίσω, που
θα μπορούσε να φανεί χρήσιμο;
Εννοώ, για να με βοηθήσει
να γνωρίσω καλύτερα αυτά τα παιδιά.
Εννοείς κάτι σαν μυστικό
ημερολόγιο, σωστά;
Ναι; Όχι.
- Δεν υπάρχουν τέτοια εδώ.
- Εντάξει.
Τότε, θα πρέπει να βασιστώ
σε σένα.
Μάλλον.
Πρέπει να ξαναπάω πίσω
στην τάξη.
Πώς ήταν η πρώτη σου μέρα;
Τέλεια.
Καλύτερη κι από τέλεια.
Σ' το είπα, Ριντ, ότι εκείνα
τα παιδιά θα σε ξεθεώσουν.
- Λοιπόν, το βρήκες το στικάκι;
- Όχι ακόμα.
Εσύ; Βρήκες τίποτα στοιχεία,
στον υπολογιστή του;
Όχι. Τι είναι αυτή
η δαχτυλομπογιά;
Αυτά τα παιδιά
είναι παλαβά.
Είσαι έτοιμος, λοιπόν,
να το φορέσεις;
Όχι.
Υποτίμησα τον εχθρό μου...
αλλά αυτό δε θα ξανασυμβεί.
- Μπορούν να μυρίσουν τον φόβο.
- Είναι 6 χρονών.
Δεν έχει σημασία.
Πρόκειται για μια στρατιωτική εκστρατεία.
Νομίζεις ότι επέζησα από μια
σφαίρα του Τόνι Σκαρπέτι...
για να μου την κάνουν
ένα μάτσο νήπια;
Είναι εντάξει να παραδεχτείς ότι
χρειάζεσαι βοήθεια, φιλαράκο.
Είμαι ο συνεργάτης σου,
το θυμάσαι;
Το εκτιμώ, αλλά αυτό
είναι εντελώς άσχετο.
Θα προχωρήσω στο "παιχνίδι" μου
και θα τους εμπνεύσω τον σεβασμό.
Γαμώτο, Ριντ, γιατί πρέπει
πάντα να το κάνεις αυτό;
Γιατί δεν μπορώ κι εγώ
να μπω στην ομάδα;
Είμαι ο μόνος εδώ,
που ξέρω από παιδιά.
Καλό θα ήταν κι εσύ να κερδίσεις
κάτι απ' αυτή την εμπειρία.
Η δουλειά μας
απαιτεί ουδετερότητα.
Οι σχέσεις είναι υποχρεώσεις, που οι
εχθροί σου μπορεί να εκμεταλλευτούν.
Αυτή είναι δική σου επιλογή.
Όχι δική μου.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά
νομίζω ότι κάνεις λάθος.
Ξέρεις, επειδή λες "χωρίς παρεξήγηση"...
δε σημαίνει ότι παραδέχεσαι
πως λες κάτι προσβλητικό.
- Εντάξει, εντάξει, με συγχωρείς.
- Είσαι μόνος σου.
Συγγνώμη, αλλά ξέρω τι κάνω
και δε χρειάζομαι...
Δε θέλω να τ'  ακούσω!
τη βοήθειά σου.
Γεια.
Καλημέρα, Πράκτορα Ριντ.
Πραγματικά μ' αρέσει
το αμάξι σου.
Δεν έχετε τίποτα
καλύτερο να κάνετε;
Όχι.
Βλέπεις, χρειαζόμαστε
εκείνη τη λίστα...
και δε θα πρέπει να επιτραπεί στο κορίτσι
να καταθέσει εναντίον του κυρίου Ζόγκου.
Κανείς δεν μπορεί να καταθέσει
εναντίον του Ζόγκου...
Πες μας, λοιπόν, πού είναι το κορίτσι.
Εδώ και τώρα.
Αλλιώς θα σε πυροβολήσω,
εδώ και τώρα.
Αλήθεια;
Τα λέμε αργότερα.
Εντάξει, παιδιά!
Ακούστε!
Θα προχωρήσουμε
με μεθοδευμένο τρόπο, σήμερα.
Όχι άλλες χαζομάρες.
Δε θα με ξανακατουρήσετε,
δε θα ξαναπετάξετε μπογιά στα κεφάλια σας.
Θα σοβαρευτούμε.
Το καταλάβατε;
Τι έχεις πάθει;
Απλά προσπαθούσα να
επικοινωνήσω μαζί τους.
Με μια σειρήνα;
Λοιπόν, εκ των υστέρων,
φαίνεται σαν μια κακή ιδέα...
Κοίτα, θέλουμε το
σχολείο να παράσχει...
ένα συναισθηματικά ασφαλές περιβάλλον,
που να βασίζεται στον αμοιβαίο
σεβασμό και στην εμπιστοσύνη.
Ναι, καταλαβαίνω.
Περπατάς σε τεντωμένο σχοινί,
φίλε.
Χρησιμοποιώ τον κανόνα των
τριών επιπλήξεων, εδώ στο Hunts Bay.
Αυτή ήταν η πρώτη επίπληξη.
’λλες δύο και δε με νοιάζει
αν έχεις συστατική επιστολή...
ακόμα και απ' τον
Δαλάι Λάμα.
Θα σε απολύσω.
- Κατάλαβα, κατάλαβα.
- Εντάξει.
Είμαι θυμωμένη με την πράξη,
όχι με τον άντρα...
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Ξέρεις, σκεφτόμουν...
Ίσως θα μπορούσα να
χρησιμοποιήσω εκείνο το ακουστικό.
Θέλω να πω...
Είμαστε συνεργάτες.
Και δεν έχει νόημα να
σε κρατάω απ' έξω.
Όχι, δεν πειράζει. Έχω πολλή
δουλειά να κάνω εδώ.
Κοίτα. Με συγχωρείς
γι' αυτό που είπα.
Ήμουν απαράδεκτος.
Ζητάς, λοιπόν,
τη βοήθειά μου;
Ναι.
Ζήτησέ μου τη, λοιπόν.
Όμορφα.
Θα με βοηθήσεις;
Έλα, Ριντ, μπορείς να το πεις
και καλύτερα φίλε.
Έλα, βάλε και
λίγη "σάλτσα".
Κάνε με να νιώσω ότι
με αγαπάς, ρε φίλε. Έλα.
Δε σε άκουσα.
Θα με βοηθήσεις;
Σε παρακαλώ;
Φυσικά, κανένα πρόβλημα.
Είδες; Ήταν τόσο δύσκολο;
Λοιπόν, είμαι έτοιμος.
Χακαρισμένες οι κάμερες
παρακολούθησης του σχολείου. Εντάξει.
Η κάμερα του Πράκτορα Ριντ.
Εντάξει.
Έτοιμοι για την επιχείρηση.
Είμαι πολύ καλός.
Έχυσα την κόλλα.
Αυτός είναι ο Tripp McNally,
6 χρονών.
Οι γονείς του έχουν χωρίσει.
Ο μπαμπάς του είναι εθισμένος στο πορνό.
- Δικό μου!
- Ήρεμα. Δεν αρπάζουμε.
- Νομίζω ότι χρειάζεστε ένα "τάιμ-άουτ".
- Τι είναι "τάιμ-άουτ";
Το "τάιμ-άουτ" είναι τόσο
όρος της δεκαετίας του '90, φίλε.
Δεν έχουμε πια "τάιμ-άουτ";
Ενθαρρύνουμε τα παιδιά μας
να μοιράζονται τα συναισθήματά τους.
Και δεν υπάρχουν
αρνητικά συναισθήματα.
Ο τρόπος που τα διαχειρίζονται,
είναι που έχει σημασία.
Χάνα, πώς αισθάνεσαι όταν η Σόφι
σου αρπάζει πράγματα;
Ασιθάνομαι θυμωμένη.
4 και 4 κάνει 8.
Τζετ Πάτερσον, έξι χρονών.
Η μαμά είναι εταιρική δικηγόρος, ο
μπαμπάς είναι ομοσπονδιακός δικαστής.
Μπράβο, Τζετ.
Είσαι πραγματικά έξυπνος.
Όχι.
- Δε λέμε "έξυπνος".
- Δε λέμε "έξυπνος";
Μελέτες έχουν δείξει ότι το να εξυμνούμε
τις κληρονομικές ικανότητες των παιδιών μας...
εμποδίζει την ανάπτυξη τους.
Ότι έτσι φοβούνται
να παίρνουν ρίσκα.
Επικροτούμε την
προσπάθειά τους, λέγοντας:
"Βλέπω πόσο σκληρά
έχεις εργαστεί γι' αυτό."
Τζετ, βλέπω πόσο σκληρά έχεις
εργαστεί γι' αυτό.
Εντάξει. Κοίτα το
πρόσωπό της.
Χρειάζεται να επεξεργαστεί το συναίσθημα
με τον οπτικό φλοιό της.
Σόφι. Κοίτα το πρόσωπό της.
Πώς αισθάνεται;
Μου αρέσει, αλλά έχεις
γράψει τη λέξη "γάτα" λάθος.
Η εφευρετική ορθογραφία ενθαρρύνεται.
Το πιο σημαντικό πράγμα είναι
τα παιδιά να βολιδοσκοπούν τις λέξεις.
Δεν ανησυχούμε για τη διόρθωση της
ορθογραφίας τους μέχρι τη Δευτέρα Δημοτικού.
- Αυτό είναι καθυστερημένο.
- Μη λες "καθυστερημένο".
Λοιπόν, παιδιά, ας καθίσουμε
κάτω σαν Ινδιάνοι.
Έι, έι...
Δε λέμε "σαν Ινδιάνοι".
Γιατί; Πού είναι
το πρόβλημα;
Το Ινδιάνικο
στυλ έχει πεθάνει.
Τώρα λέμε "σταυρωτό μήλο".
Εντάξει, παιδιά. Ας καθίσουμε
κάτω, σε "σταυρωτό μήλο".
Γεια.
Τι έγινε, παιδιά;
Χάσαμε στο "Πιάσε
τη σημαία".
Δεν πειράζει. Θα κερδίσετε
την επόμενη φορά.
Όχι. Εμείς πάντα χάνουμε.
Είμαστε απαίσιοι.
Τα K-Y παιδιά είναι
μεγαλύτερα.
Το να είσαι μεγαλύτερος
δεν είναι το παν.
Λοιπόν...
Έχετε ποτέ ακούσει την ιστορία
με τον Δούρειο Ίππο;
Τι είναι ο "Λούρειος Ίππος";
Δούρειος.
Ήταν ένα πολύ, πολύ
διάσημο κόλπο...
που χρησιμοποίησαν οι Έλληνες,
για να νικήσουν τους Τρώες.
Θέλετε να σας δείξω;
Ελάτε, πάμε.
Η πόλη της Τροίας ήταν
βαριά οχυρωμένη.
Οι Έλληνες δεν είχαν κανέναν
τρόπο να μπουν μέσα.
Σε παρακαλώ, πρόσεχε
με τους στρατιώτες μου.
Είναι συλλεκτικά αντικείμενα.
Οι Έλληνες ήταν υπό την ηγεσία του
καλύτερου πολεμιστή τους, του Οδυσσέα...
αλλά ήταν ακόμα πολύ λιγότεροι.
Τι μπορούσαν
να κάνουν, λοιπόν;
Εγώ θα ήθελα να χρησιμοποιήσω
μια δέσμη λέιζερ,
να προκαλέσω έκρηξη και
να κάνω τον τοίχα θρύψαλα.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα, Tριπ, αλλά βλέπεις,
οι Έλληνες δεν είχαν ακτίνες λέιζερ.
Ή όπλα.
Αυτό που είχαν, όμως, ήταν μεγάλη
πονηριά και ικανότητα εξαπάτησης.
Έχει κανείς ποτέ κάνει καμιά φάρσα
στον αδερφό ή στην αδερφή του;
- Εγώ!
- Ναι!
Ναι, φυσικά, ναι.
Αυτό που έκαναν, λοιπόν, ήταν να
φτιάξουν ένα μεγάλο ξύλινο άλογο...
Έφτιαξαν ένα μεγάλο ξύλινο άλογο...
και το τοποθέτησαν έξω
απ' τα τείχη της πόλης.
Φαινόταν σαν ένα
εξαιρετικό δώρο.
Οι Τρώες, λοιπόν, άνοιξαν
τις Πύλες...
και τράβηξαν το τεράστιο
άλογο μέσα.
- Μαντέψτε τι έγινε μετά.
- Τι;
Μέσα στο άλογο ήταν Έλληνες
στρατιώτες, κρυμμένοι.
Τα μεσάνυχτα, βγήκαν έξω...
κατατρόπωσαν τους Τρώες
και κέρδισαν τον πόλεμο.
Έλληνες, Έλληνες, Έλληνες!
Αυτή είναι η άλλη δασκάλα
του Νηπιαγωγείου;
Ου λα λα!
Θέλω να είστε τα μάτια και
τα αυτιά μου σ' αυτό το σχολείο.
Αν με βοηθήσετε να βρω το χαμένο
στικάκι του κυρίου Φλέρερτι...
θα είμαι πολύ, πολύ ευτυχισμένος.
- Ελάτε, παιδιά.
- Αντίο.
- Κύριε Ριντ;
- Ναι, Τριπ;
Η κυρία Χάλστρομ έχει τα στικάκια του,
αν τα χρειάζεσαι.
- Αλήθεια;
- Φυσικά.
Ο κύριος Φλάρερτι πάντα έτρεχε
στην τάξη της όταν χρειαζόταν ένα.
Σ' ευχαριστώ, Τριπ.
Με βοήθησες πολύ.
Πρέπει να πας
πίσω, στα παιδιά.
- Αυτό μπορεί να σημαίνει οτιδήποτε.
- Αξίζει να ρίξουμε μια ματιά.
Γεια.
Πολύ όμορφα λουλούδια.
Ευχαριστώ.
Πώς λέγεται αυτό
το λουλούδι;
- Ηλιοτρόπιο.
Είναι πανέμορφο.
Ονομάζομαι Πράκτορας
Ζακ Ριντ.
Του FBI.
Μπορώ να σας μλήσω,
ένα λεπτό;
Δεν ακούγεστε σαν να είστε
του FBI.
Του Διεθνούς FBI. Είναι
ένα καινούριο τμήμα.
Όχι. Όχι το γουρουνάκι.
Γουρουνάκι, άντε χάσου.
Ξεφορτώσου το γουρούνι.
Γουρούνι, σταμάτα
να με ακολουθείς.
Κοίτα μέσα σ' εκείνα τα συρτάρια,
μπορεί να είναι κάπου σε κοινή θέα.
Κοίτα μέσα
στο γραφείο.
Α, τέλεια...
Έλα, γουρούνι. Σ' το λέω,
δε χρειάζομαι ψυχοθεραπεία.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό,
φιλαράκο;
Μπορείτε να μου πείτε τίποτα
άλλο για τον Τζέισον;
Μπορώ να σας πω ότι πάντα
έμπλεκε σε προβλήματα.
Ο αδερφός του...
Διαφορετική ιστορία.
- Ο αδερφός του;
- Ναι.
Ο Κέβιν.
- Πέθανε σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
- Λυπάμαι.
Όμως, σας το λέω.
Ήταν πολύ έξυπνος.
Ήταν τόσο έξυπνος.
Ήξερε τα πάντα
για τους υπολογιστές.
Νόμιζα ότι ο Τζέισον ήταν ο ειδικός
στους υπολογιστές, απ' την οικογένεια.
Όχι, όχι, όχι.
Ο Τζέισον ήταν πάντα
λίγο κομπιναδόρος.
Πάντα έψαχνε για
τις "γωνίες".
Ο Κέβιν ήταν
η διάνοια.
Κατάλαβα.
Είμαι σίγουρος ότι ήσασταν
πολύ περήφανη γι' αυτόν.
- Καλή σας μέρα.
- Ευχαριστώ.
Ο Κέβιν είχε
καθόλου φίλους;
Συναδέλφους;
Φύγε από δω, ρε.
Ορίστε;
Ω, σκατά...
Αυτό είναι
το γραφείο μου.
Α... Ναι, να 'σαι...
Κλείσε το συρτάρι,
Ριντ!
- Τι κάνεις, εδώ μέσα;
- Ναι, εγώ...
- σε έψαχνα.
- Ήμουν στο γραφείο των δασκάλων.
Τι ήθελες;
Εγώ...
Συγγνώμη;
Γιατί με έψαχνες;
Ναι, ήθελα να...
’ντε, Ριντ, ζήτα της
να βγείτε.
Ζήτα της να βγείτε. Το ξέρω ότι
θα το κάνεις. Ζήτα της να βγείτε.
- Ήθελα να σου ζητήσω να βγούμε.
- Το 'ξερα.
Να βγούμε ραντεβού;
Εντάξει.
Πότε;
- Πότε τι;
- Πότε θα ήθελες να με βγάλεις έξω;
Τι θα 'λεγες
γι' απόψε;
- Αυτό είναι πολύ σύντομα.
- Εντάξει. Ή κάποια άλλη στιγμή.
Όχι, όχι, όχι.
Ξέρω ότι θα 'πρεπε να πω
ότι έχω ήδη σχέδια γι' απόψε...
αλλά, για να είμαι ειλικρινής, δεν έχω σχέδια
έξω από αυτό το μέρος εδώ και μήνες.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Ναι, απόψε είναι μια χαρά.
Πάει κι αυτός...
- Εντάξει. Ναι.
- Εντάξει. Ωραία.
- Γραφείο μου.
- Ναι, σωστά.
- Να σε πάρω τηλέφωνο αργότερα;
- Εντάξει.
Τι σου βρίσκουν οι γυναίκες;
Τους μύες;
Έι, έι, εσύ...
- Μιλάς με την Ολίβια;
- Τι;
- Ναι.
- Εντάξει.
Λοιπόν, γι' αυτό ήθελα
να σου μιλήσω.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά...
εγώ την είδα πρώτος.
Ορίστε;
Την είδα πρώτος, ξέρεις,
και της ζήτησα να βγούμε πρώτος.
Δηλαδή, δε βγαίνει
ραντεβού αυτή τη στιγμή...
όμως, όταν θα ξεκινήσει
να βγαίνει ραντεβού και πάλι...
εγώ θα είμαι ο πρώτος
που θα το μάθει.
Επομένως...
Φίλε, ονειρεύεσαι.
Εντάξει...
Ξέρεις, τώρα...
Σαν άντρας προς άντρα.
Δε θέλω να υπάρξει
καμιά παρεξήγηση.
Θα τη βγάλω έξω, απόψε.
Εντάξει. Συγγνώμη...
- Θα βγείτε ραντεβού;
- Ναι.
Μα εγώ την έκλεισα πρώτος.
Αυτό είναι αδύνατον.
Είσαι στην ομάδα των "φυτών".
Δε θα γίνει ποτέ αυτό.
Ναι. Δεν το ήξερα. Λυπάμαι, φιλαράκο.
Ελπίζω να μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Αυτό πρέπει να πόνεσε.
Το κατάλαβα ότι πόνεσε. Πόνεσε.
Έι. Πήγαινε να βοηθήσεις αυτόν.
Χρειάζεται ψυχοθεραπεία.
- Μπαμπά, πιο σιγά. Μου πονάς το χέρι.
- Μόλι, σταμάτα.
- Μόλι! Δεν έχω χρόνο γι' αυτό. Εντάξει;
- Με συγχωρείτε, ένα λεπτό.
Πρέπει να πάμε σπίτι.
Σταμάτα να το κάνεις αυτό, εντάξει;
Γεια σας. Γεια σας,
είμαι ο κύριος Ριντ.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Χρειάζεσαι βοήθεια, Μόλι; Είσαι καλά;
Μια χαρά είμαστε.
Τι "μαγειρεύεις",
Πράκτορα Ριντ;
Έλα, πάμε, στικάκια...
Ριντ, τι έγινε με εκείνον τον
μπαμπά μετά το σχολείο;
Τον Σαμ Έντουαρντς;
Το πρόγραμμα επιτήρησης
έτρεχε ακόμα.
Ναι, ήταν μεθυσμένος και δεν μου άρεσε
ο τρόπος που κακομεταχειριζόταν την κόρη του.
Η Μόλι φέρεται παράξενα.
- Δες τι μπορείς να βρεις γι' αυτόν.
- Έγινε, φιλαράκο.
Τώρα μπορούμε να μιλήσουμε
για το φλέγον ζήτημα.
Το στικάκι;
Όχι. Για το ραντεβού.
Το ξέρεις ότι δεν μπορείς
να κοιμηθείς μαζί της, σωστά;
Κοίτα, το παιδί είπε ότι ο Kέβιν
πήγαινε στο δωμάτιό της...
όποτε χρειαζόταν
ένα καινούριο στικάκι.
Κι αυτή η σούπερ χρήσιμη πληροφορία
μόλις σπατάλησε 40 λεπτά απ' τη ζωή μου...
Η τάξη της είναι δίπλα.
Ακόμα κι αν το παιδί λέει ανοησίες,
αυτή μπορεί να γνωρίζει πού
εκείνος έκρυψε το στικάκι.
Απλά τσεκάρω ένα στοιχείο.
’ρα, αυτό είναι
καθαρά επαγγελματικό;
Φυσικά.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που βγήκες ραντεβού;
- Συνέχεια βγαίνω ραντεβού.
- Όχι. Εννοώ κανονικό ραντεβού.
Δείπνο, ρομαντικός φωτισμός,
συζήτηση...
Πρέπει να τα κάνω
όλα αυτά;
Ναι, τα ραντεβού είναι
για να γνωρίζεις κάποια.
Πλάκα σου κάνω, φίλε.
Έχω κανονίσει ένα υπέροχο
βράδυ, για μας.
Επειδή έτσι ξηγιέται ο Ζακ Ριντ, ο
δάσκαλος του Νηπιαγωγείου.
Εσύ μόλις...
Έι, κράτα τον "καρχαρία" σου
στη δεξαμενή!
Μην κοιμηθείς μαζί της!
Θεέ μου...
Είναι πραγματικά υπέροχα,
εδώ πέρα, Ζακ.
Πώς έχεις την οικονομική δυνατότητα
να διαθέτεις κάτι τέτοιο, όμως;
Ο μπαμπάς μου μού
το άφησε.
Πρέπει να πω, ότι με εξέπληξες κάπως
που μου ζήτησες να βγούμε για δείπνο.
Οι περισσότεροι άντρες
που γνωρίζω, τώρα,
θέλουν απλά να πάμε για
ποτό και να κάνουμε σεξ.
Τέλεια.
Τώρα μου το λες;
Αφού έκανα όλον αυτόν τον κόπο;
Πες με παλιομοδίτη, αλλά...
πιστεύω ότι με τα ραντεβού
γνωρίζεις καλύτερα κάποιον.
- Ναι, συμφωνώ, απλά δεν περίμενα...
- Τι;
Δε φαίνεσαι ακριβώς τύπος
που θέλει να γνωρίζει τις γυναίκες...
Οι μύες σου "ουρλιάζουν"
"ξεπέτα". Με συγχωρείς.
Τι;
Κι όμως, είμαι απίστευτα
μονογαμικός.
Αλήθεια;
Ουάου...
Είσαι όντως ρετρό.
Μ' αρέσει το βινύλιο.
Όχι. Κοίτα... Ποτέ δε θα έβγαινα
με μια γυναίκα μόνο...
για να πιούμε ποτό, να το κάνουμε
και να μην της ξανατηλεφωνήσω ποτέ.
Εντάξει.
Δικό μου λάθος.
Κοίτα. Βγήκα από μια σοβαρή σχέση,
πριν από έναν χρόνο περίπου...
και πού και πού βγαίνω με
γυναίκες, από τότε.
Όμως είμαι εδώ μαζί σου, τώρα, και
πραγματικά θέλω να σε γνωρίσω.
Εντάξει.
Τι θέλεις να μάθεις;
Βασικά σπούδασα Νομικά.
Ήθελα να γίνω Εισαγγελέας.
Μετά, συνειδητοποίησα ότι εγώ
και οι αίθουσες δικαστηρίων
δεν μπορούμε να ανακατευτούμε.
Τα παράτησα, μετά
το πρώτο μου έτος.
Ήμουν λίγο...
χαμένος, για ένα διάστημα.
Παρόλα αυτά ήθελα να κάνω κάτι,
κάτι που να έχει σημασία.
Απλά δεν ήξερα τι.
Και τώρα να 'σαι,
πίσω στην αίθουσα (διδασκαλίας).
Όταν δεν μπορείς να το κάνεις αυτό,
τότε διδάσκεις. Σωστά;
Όμως Νηπιαγωγείο;
Είναι τόσο σπάνιο να
βρίσκεις έναν άνδρα
που να ενδιαφέρεται για τα
παιδιά αυτής της ηλικίας.
Σου κάνουν καλύτερη εντύπωση
αν τα πάρεις νωρίς.
Ναι.
Όμως, γίνεται
και πιο δύσκολο.
Θέλω να πω, τα παίρνεις
για μια χρονιά...
και δένεσαι μαζί τους...
σαν να είναι δικά σου παιδιά,
κάπως...
Και μετά, σε αφήνουν για να πάνε
στην Α' Δημοτικού...
και σε ξεχνούν εντελώς...
- Τα κωλοπαιδάκια.
- Έτσι δεν είναι;
Όχι, αλλά...
είναι τόσο όμορφο να τα βλέπεις
να μεγαλώνουν.
Μ' αρέσει το τροχόσπιτο.
Μ' αρέσει το αμάξι.
Μ' αρέσει το κορίτσι...
Πολύ αδύνατη για μένα.
Φαίνεται ότι δε
μαγειρεύει.
Λοιπόν, πόσο καλά
γνώριζες τον Κέβιν;
Τον Κέβιν;
Αρκετά καλά. Ήταν ακριβώς στη
διπλανή αίθουσα, για 3 χρόνια...
Φερόταν ποτέ περίεργα,
πριν πεθάνει;
Τι εννοείς;
Σου είχε ζητήσει ποτέ
να του κρατήσεις πράγματα;
Ζακ, για ποιο πράγμα μιλάς;
Δεν ξέρω...  Ίσως κάποιο αντίγραφο,
ή κανένα στικάκι, ή...
Κανένα ασφράγιστο πακέτο;
Εντάξει... Αυτό έχει αρχίσει και
γίνεται επίσημα πολύ παράξενο.
Γιατί ενδιαφέρεσαι για τον Κέβιν,
συνέχεια;
Ξέρεις... Αν μάθω τον Κέβιν καλύτερα,
θα μπορέσω να μάθω καλύτερα και τα παιδιά.
Εντάξει...
Ο Κέβιν ήταν πραγματικά
πολύ γλυκός.
Ήμασταν φίλοι.
Και ποτέ δε μου είχε δώσει
ασφράγιστα πακέτα...
ή μυστικούς καφέ
φακέλους.
Και πέθανε σε ένα τραγικό
αυτοκινητιστικό ατύχημα,
και όχι σε κάποια ταινία κατασκοπίας.
Ναι, ναι, ναι, ακριβώς.
Twix;
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα!
Μόλις φάγαμε ένα τεράστιο επιδόρπιο, Ζακ!
Το ξέρω, είναι παράξενο
αλλά τις γουστάρω πολύ.
Είναι η "αμαρτία" μου.
Πώς έχεις τέτοιο σώμα,
αν τρως τόση πολλή ζάχαρη;
Πιστεύεις ότι έχω ωραίο σώμα;
Ίσως...
Θες να σου δείξω
πώς παραμένω σε φόρμα;
- Όχι!
- Έλα, έλα.
- Πάω να μας φέρω ποτά.
- Εντάξει.
Εκείνος ο τύπος,
ο ηλικιωμένος...
Στην υγειά μας.
- Γεια.
Μόλις γνώρισα τον πιο συμπαθητικό κύριο
και ο γιος του πηγαίνει στο Hunts Bay Academy.
- Τι μικρός που είναι ο κόσμος.
- Του είπες πού δουλεύεις;
Αλεξάντερ.
- Ζακ.
- Ζακ, χαίρω πολύ.
- Καλύτερα να φύγουμε.
- Όχι. Μας έχει παραγγείλει σφηνάκια.
- Ολίβια, πάμε να φύγουμε.
- Σε παρακαλώ, προσβάλλεις την...
χώρα μου...
Έλα, πάμε.
Πολύ χάρηκα που σε γνώρισα...
Τι στο διάολο, Ζακ;
Δε μ' αρέσει να με τραβολογάνε,
σαν να είμαι γυναίκα των σπηλαίων.
Αυτός ήταν ο
Αλεξάντερ Ζόγκου.
Είναι ο επικεφαλής του
Αλβανικού συνδικάτου του εγκλήματος.
Η δουλειά του είναι
να σκοτώνει ανθρώπους.
Περίμενε. Και τον γνωρίζεις;
Όχι, δεν τον γνωρίζω.
Έχω δει φωτογραφίες του,
στις εφημερίδες.
Δηλαδή ήθελες να με
προστατέψεις;
Απλά δε μου άρεσε ο τρόπος
που σε άγγιζε.
Λοιπόν... Πρώτον, μπορώ να προστατέψω
τον εαυτό μου. Ευχαριστώ πολύ.
Και δεύτερον...
Μου άρεσε, πάντως,
που το έκανες...
Ολίβια, άκου.
Πραγματικά μ' αρέσεις πολύ...
και πραγματικά θα το μετανιώσω
που θα το πω αυτό...
όμως... Μπορούμε να το συνεχίσουμε
αυτό κάποια άλλη στιγμή;
Ναι.
Να σε πάω σπίτι;
Ξεμένουμε από χρόνο.
- Σάντερς;
- Μάλιστα, κύριε;
Θέλω να είσαι επικεφαλής
της ομάδας παρακολούθησης του Ζόγκου.
Θέλω να ξέρω πού βρίσκεται,
θέλω να ξέρω τι τρώει για μεσημεριανό...
θέλω να ξέρω όλα όσα κάνει...
τα πάντα, μέχρι να τον πάμε
στο δικαστήριο!
Μάλιστα, κύριε.
Αν ο Ζόγκου ξέρει
για την Ολίβια...
σίγουρα έκανε την σκέψη
για τον Κέβιν.
Όμως αυτό δε σημαίνει ότι ξέρει
για την εμπλοκή των παιδιών.
Πόσο κοντά είστε στο να κάνετε
μια σημαντική αποκάλυψη;
Είναι δύσκολο
να πούμε, κύριε...
Σίγουρα υπάρχουν πιθανότητες...
Δε μου λέει τίποτα
ότι υπάρχουν πιθανότητες!
Ο χρόνος τελειώνει!
Πρέπει να αναβαθμίσετε το παιχνίδι σας.
Μάλιστα, κύριε.
- Μπορούμε να φύγουμε τώρα, κύριε;
- Φύγετε! Έξω!
Εντάξει.
Ριντ!
Κοιμήθηκες μ' εκείνη την
ωραία δασκάλα;
Νιώθω άσχημα γι' αυτό, αλλά ξέρετε...
Πρέπει να κάνετε κάτι. Λοιπόν, να τος...
- Θέλατε να με δείτε;
- Ναι, ελάτε μέσα.
Κύριε Ριντ, ξέρετε
τι είναι αυτό;
Ναι, αυτό είναι ένα τέιζερ M26C
με 50.000 βολτ.
Παραδέχεστε, λοιπόν,
ότι είναι δικό σας;
Τι είναι αυτά που λέτε;
Αυτό είναι το τέιζερ του Χαλ.
Εγώ δεν το χρειάζομαι για
να υπερασπιστώ τον εαυτό μου.
Λοιπόν. Λέει ψέματα.
Το βρήκα μέσα στην τσάντα του.
Είναι δικό του.
Πρέπει να τον
απολύσετε.
Παραβίασε τους κανόνες.
Αυτό το μέρος
είναι φρενοκομείο!
Χαλ, δεν ξέρω πού το
βρήκες αυτό...
όμως πρέπει να το πάρεις
από δω, τώρα αμέσως.
Αυτό είναι μέρος ειρήνης
και όχι πολέμου!
- Ω, τα "καρύδια" μου!
- Πυροβόλησα τα "καρύδια" του!
Ω, Θεέ μου!
Σε παρακαλώ, κάνε
το να σταματήσει!
- Δεν ξέρω πώς.
- Δώστε το σε μένα.
- Ουπς!
- Τι εννοείς "Ουπς";
Ανάπνευσε μέσα στον πόνο!
- Τι ανακούφιση...
- Χριστέ μου...
Θα φέρω μωρομάντιλα.
Χαλ, τα έκανες πάνω σου;
Κύριε Ζόγκου...
Σ' έπιασα, φιλαράκο...
Εντάξει.
Τρία κορίτσια για πρωινό;
Σοβαρά;
Πόσο κλισέ.
Εγώ έχω 5 παιδιά,
18 κάρτες Costco...
Πού είναι η δικαιοσύνη,
σ' αυτόν τον κόσμο;
Ακολουθήστε.
Ναι. Ελάτε εδώ, παιδιά.
Εντάξει. Μέρα παιχνιδιού.
Θέλετε πραγματικά να τα παίξετε;
Λοιπόν, κοίτα. Καλύτερα
να σε προειδοποιήσω.
Έχω διδάξει στα παιδιά
μου μερικές τακτικές μάχης.
Αλήθεια; Να βάλουμε ένα στοίχημα,
"στρατιώτη";
Λοιπόν, μου αρέσει
αυτή η ανταγωνιστική συμπεριφορά.
Εντάξει...
ο χαμένος θα πληρώσει
το δείπνο.
Σύμφωνοι.
Κρύψε την ψεύτικη
σημαία, Σόφι.
Εντάξει!
Πηγαίνετε να φυλάξετε
τη σημαία!
Πάντα προστατεύετε τη σημαία,
να το θυμάστε αυτό.
Πηγαίνετε να πάρετε τη σημαία!
Πιο γρήγορα, όπως είπαμε!
- Αλήθεια; Εντάξει. Παιδιά, αριστερό πλευρό.
- Αριστερό πλευρό;
Εντάξει, παιδιά, πάμε!
Τσακίστε τους, παιδιά!
Να τους τσακίσουν;
Εντάξει, τσακίστε τους
κι εσείς!
Να τη! Πάρε τη σημαία!
Σόφι, βγάλε
την ψεύτικη σημαία σου.
- Παιδιά, πήρα τη σημαία!
- Κοιτάξτε. Πήρε τη σημαία!
Την πήρε.
Πήρα τη σημαία.
Την πήρα.
- Εντάξει.
- Έλα, τώρα. Αυτό είναι ζαβολιά.
- Πήραμε τη σημαία!
- Δούρειος Ίππος.
Η ανώτερης ποιότητας
στρατηγική κερδίζει πάντα.
Απίστευτο.
Τι έχεις, Σάντερς;
Έχω τον φάκελο που ήθελες,
για τον μπαμπά της Μόλι.
Απολύθηκε απ' τους Times.
Δούλεψε στην πώληση διαφημιστικών.
- Έχεις ιατρικά αρχεία;
- Δεν έχει ιστορικό αλκοολισμού...
αλλά τα στοιχεία των πιστωτικών καρτών
και οι κάμερες παρακολούθησης...
δείχνουν ότι έπινε,
κατά τη διάρκεια της μέρας.
Πώς βρήκες τις
πιστωτικές κάρτες;
Έλα, φίλε. Μην
ανησυχείς γι' αυτό.
Κάν' το, Ριντ.
Κύριε Έντουαρντς...
Περιμένετε λίγο.
’κουσα ότι απολυθήκατε
απ' τη δουλειά σας στους Times.
- Πού το ακούσατε αυτό;
- Ρώτησα γύρω.
Κοιτάξτε...
Ξέρω τι περνάτε.
- Όχι, δεν ξέρετε τίποτα.
- Ναι, ξέρω.
Όταν σπούδαζα...
ο πατέρας μου αρρώστησε.
Όταν πέθανε, αυτό με συγκλόνισε
και τα παράτησα όλα...
Δεν πίστευα ότι τα πράγματα
θα βελτιώνονταν.
Όμως μια μέρα ξύπνησα και απλά ένιωσα
ότι είχα ακόμα πολλά να δώσω.
Έπιασα μια δουλειά
και ξαναστάθηκα στα πόδια μου.
Έχω ψάξει για δουλειά, εντάξει;
Κανείς δε θέλει να προσλάβει
έναν μεσήλικα πωλητή.
Ξέρω κάποιους ανθρώπους.
Αφήστε με να τους μιλήσω.
Θα το κάνατε αυτό
για μένα;
Θα το κάνω για
τη Μόλι.
Το μόνο που θα σας ζητήσω, είναι να
μην ξεσπάτε πάνω στην οικογένειά σας.
Η Μόλι σας αγαπάει και σας χρειάζεται να
είστε δυνατός και να είστε ο μπαμπάς της.
Έι...
Γι' αυτό, λοιπόν,
είχες παρατήσει τη Νομική;
Έλα.
Τώρα, έχουμε μια προσωπική
προπόνηση με τον περιζήτητο εργένη...
και δικό μας δάσκαλο του
Νηπιαγωγείου, τον κύριο Ριντ!
Να θυμάστε ότι δεν κάνουμε
διακρίσεις εδώ...
’ντρες, γυναίκες ακόμα και τρανς,
είστε ελεύθεροι να βάλετε στοίχημα.
- Ορίστε;
- Ας ξεκινήσει το στοίχημα στα 100 δολάρια.
- 100.
- 100 δολάρια.
- 200.
- 200 δολάρια.
- 250.
- 300!
- Πάμε!
300. Μήπως ακούω 350;
- Έχω 400.
- 450!
- 500!
- Ακούω 600;
- 600, γλυκιά μου.
- Εγώ 700, γλυκιά μου.
- 700!
- Εντάξει, 725.
725, η κυρία
με το πράσινο φόρεμα.
- 750.
- 800, έχω 800.
- 800.
850.
Έχω 900
και έναν εφικτό στόχο απώλειας βάρους.
- Ωραία. Πολύ ωραία.
- Μπορείς να μετρήσεις 950;
2.000 δολάρια!
Πουλήθηκε, στην υπέροχη
κυρία με το μπεζ φόρεμα.
Σκύλα...
Έλα!
Παιδιά, ο Zόγκου είναι σε κίνηση,
η κάμερα είναι στη θέση της...
είμαι ακριβώς πίσω του.
Θέλω να σας μιλήσω
για τον κύριο Φλέρερτι.
Πότε θα γυρίσει πίσω;
Είναι νεκρός. Δε θα ξαναγυρίσει ποτέ.
Τον τρώνε τα σκουλίκια.
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Κοίτα το πρόσωπό του.
Με συγχωρείς.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Εντάξει. Ωραία.
Κοιτάξτε. Είναι αλήθεια ότι
ο κύριος Φλέρερτι δε θα ξανάρθει...
όμως αυτό δε σημαίνει ότι
δεν μπορούμε να τον θυμόμαστε.
Μήπως θέλετε να ακούσετε το ποίημα
που ο κύριος Φλέρερτι μας έμαθε,
για τη Μίτζα το ινδικό χοιρίδιο;
Αυτή είναι μια πολύ
καλή ιδέα. Φυσικά.
- Το ινδικό χοιρίδιο Μίτζα...
- Είναι ένα τρωκτικό και...
Μίτζα είναι το
όνομά της.
- Κάθε ινδικό χοιρίδιο αγαπά...
- Τα καρότα...
- Και...
- Οι άνθρωποι αγαπούν τα ινδικά χοιρίδια.
Μπράβο, παιδιά.
Πράκτορα Σάντερς!
Πράκτορα Σάντερς, άνοιξε!
- Ηρέμησε, ηρέμησε.
- Έχουμε ένα πρόβλημα!
- Ηρέμησε.
- ’νοιξε!
Τι συμβαίνει;
Πάμε στο λεωφορείο, παιδιά.
Εντάξει.
Καουμπόι...
- Ελάτε. Ωραία, ωραία.
- Μπείτε στο λεωφορείο, παιδιά.
Πίσω.
Να τα προσέχεις, εντάξει;
Ναι, απλά στον Κήπο
με τα Αγάλματα πάμε.
Είμαι σίγουρος ότι
θα είμαστε καλά.
Εντάξει.
Καλά να περάσετε, παιδιά!
Τα λέμε.
Γεια σας, κύριε Ριντ!
Χάσαμε τον Ζόγκου.
- Τι; Πότε;
- Δεν έχει σημασία.
Έκλεψε το βανάκι παρακολούθησης.
Τα έχει όλα.
Είναι απλά θέμα χρόνου
πότε θα καταλάβει...
ότι τα παιδιά είναι το κλειδί για να βρει
το στικάκι και να έρθει στο σχολείο.
Κατάλαβα. Τα παιδιά είναι ασφαλή.
Πάνε εκδρομή.
Πάω πίσω μέσα.
Είμαι σε ένα Uber,
έχω αργήσει 5 λεπτά.
- Uber; Γιατί δεν κάλεσες ενισχύσεις;
- Κάλεσα.
Έρχονται, αλλά το
Uber ήρθε νωρίτερα.
Θα σε συναντήσω
στην αίθουσα.
Δεσποινίς Σινκλέρ,
μπορώ να σας μιλήσω;
Ναι.
Eπιστρέφω.
Πρέπει να κλειδώσετε
το σχολείο.
Ορίστε;
Είμαι ο Ζακ Ριντ,
του FBI.
- Τι;
- Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Κλειδώστε το
σχολείο τώρα.
Κύριε Ριντ, αυτή είναι μια πλήρης
προδοσία του κύκλου εμπιστοσύνης!
Πώς τολμάς να φέρνεις αυτό το τοξικό...
Αυτή είναι η επίπληξη δύο!
Μπορείς να μου τα "χώσεις",
αργότερα.
Τώρα, όμως, πρέπει να κάνεις αυτό
που σου λέω και να κλειδώσεις το σχολείο.
Τα παιδιά κινδυνεύουν.
Το κλειδώνω.
Αν κοιτάξετε κάτω εδώ, ίσως να
δείτε μερικούς γυρίνους.
Ελάτε, παιδιά.
Πηγαίνετε να δείτε
το πάρκο.
Ελάτε.
Να μια κατσίκα.
...όσο πιο γρήγορα μπορούν.
Μην ανησυχείτε, οι ενήλικες
τα έχουν αναλάβει όλα.
Απλά φύγετε.
Κανένα ίχνος του Ζόγκου.
Ωραία. Τι κάνει
αυτή εδώ;
- Περίμενε, περίμενε. Μείνε πίσω.
- Εντάξει.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Υποτίθεται ότι θα εκκενώναμε
το σχολείο.
Ναι, το ξέρω, απλά γύρισα πίσω
για την Μίτζα.
- Ποια είναι η Μίτζα;
- Το κατοικίδιο της τάξης.
Δεν πρέπει να την αφήνω,
κατά τη διάρκεια μιας εκκένωσης.
’κου, Ολίβια. Δεν είναι
ασφαλές εδώ. Πρέπει να φύγεις.
Ναι.
Ένα λεπτό...
Αυτό το όνομα το έχω ξανακούσει.
Μίτζα.
Έι, έτσι έλεγε ο Κέβιν
τον Τζέισον.
Ήταν το παρατσούκλι του.
Κι εσύ γνώριζες τον Κέβιν;
Πώς βγαίνει το Μίτζα
απ' το "Τζέισον";
Όταν ο Τζέισον ήταν μωρό,
το όνομά του το έλεγε "Μι Τζέι"...
το οποίο μετά έγινε
"Μίτζα".
Ο Κέβιν ήταν ο μεγαλύτερος
αδερφός του.
Φώναζε τον Τζέισον "Μίτζα",
όλη του τη ζωή.
Δεν μπορεί να είναι
σύμπτωση.
Περιμένετε, περιμένετε...
Συγγνώμη.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Ένα λεπτό. Δώσ' μας ένα λεπτό.
Δεν μπορεί να είναι σύμπτωση.
Λες να έκρυψε το στικάκι μέσα
στο κλουβί του ινδικού χοιριδίου;
Αυτό θα ήταν πολύ εύκολο.
Ο Κέβιν ήταν έξυπνος.
Ήταν χάκερ. Τέλειος στα παζλ.
Στα μαθηματικά παιχνίδια.
Μάλιστα είχε διαγωνιστεί σε έναν
διαγωνισμό με σταυρόλεξα-παζλ.
Μισό λεπτό...
"Το ινδικό χοιρίδιο, Μίτζα,
είναι ένα τρωκτικό...
και Μίτζα είναι το όνομά της."
- Είναι ένα ποίημα-ακροστιχίδα.
- Τι;
Είναι ένα ποίημα, όπου
το πρώτο γράμμα της κάθε γραμμής...
σχηματίζει μια άλλη λέξη.
Πρέπει να είχε βάλει τα παιδιά
να το αποστηθίσουν.
Είσαι διάνοια, αδερφέ.
- Απάγγειλέ μου το.
- Εντάξει.
Περίμενε... Για να δούμε...
Εντάξει...
Το ινδικό χοιρίδιο, Μίτζα...
είναι ένα τρωκτικό...
και Μίτζα είναι
το όνομά της.
Κάθε ινδικό χοιρίδιο
αγαπάει τα καρότα.
Χρόνος...
Και οι άνθρωποι αγαπούν...
"Χρονοκάψουλα"!
Τι είναι η "χρονοκάψουλα";
Χρονοκάψουλα;
Είναι τα παιδιά. Βρίσκονται
στον Κήπο με τα Αγάλματα...
για να θάψουν εκείνη τη χρονοκάψουλα,
που έφτιαξαν με τον καθηγητή τεχνολογίας τους.
Μπράβο!
Βλέπετε;
Είχα πίστη σε σας.
Δώστε τα όπλα σας, τώρα.
Ζακ, τι συμβαίνει;
Ήρεμα. Κανείς δε χρειάζεται
να πάθει κακό.
Είμαι του FBI.
- Περίμενε. Τι;
- Θα σου εξηγήσω, αργότερα.
Απλά κάνε ό,τι σου πουν.
Αυτή είναι πολύ
καλή συμβουλή.
Τώρα, φαίνεται ότι θα πάμε
μια εκδρομούλα...
στον Κήπο με τα Αγάλματα.
Πιάσε το κορίτσι.
Πάρε εμένα, αντί γι' αυτήν.
Δεν τη χρειάζεσαι.
Έι!
Όχι αιχμηρά αντικείμενα.
Πράκτορα Ριντ...
Ήταν πολύ αφελές, εκ μέρους σου,
να εμπλακείς συναισθηματικά...
ενώ είσαι σε υπηρεσία.
Όμως, αυτός είναι ο τρόπος σου...
τώρα, έτσι δεν είναι;
Κουνηθείτε.
Έλα.
Ήρεμα.
Αφεντικό. Τι θα τον
κάνουμε αυτόν;
Σκότωσέ τον.
Φυσικά. Σκότωσε
τον μαύρο.
Συγγνώμη.
Μου είπες ψέματα.
Το ξέρω και σου ζητώ
συγγνώμη.
Αυτό μεταξύ μας, λοιπόν, ήταν
απλά ένα θέατρο απ' τη μεριά σου;
Όχι, δεν ήταν θέατρο.
Δεν είπα ψέματα για τα αισθήματά μου
για σένα.
Είσαι ένας αποτυχημένος.
Το ξέρεις αυτό;
Είσαι σίγουρος ότι θες
να το κάνεις αυτό;
’κου, έξυπνε...
Αν σκοτώσεις έναν ομοσπονδιακό πράκτορα,
πας για θανατική ποινή.
Μόνο αν με πιάσουν.
Το FBI ποτέ δε θα σταματήσει
να σε ψάχνει.
Θα πληρώσεις.
- Πώς είναι το κεφάλι σου, με την ευκαιρία;
- Ό,τι να 'ναι...
Ώρα να πεθάνεις, εξυπνάκια!
Τα χέρια δεν είναι
για να χτυπάμε!
Γι' αυτό είναι τα μπαστούνια
του μπέιζμπολ!
Ευχαριστώ, κυρία.
Τι απόλαυση...
Ποτέ δεν μπορούμε πραγματικά
να ξέρουμε, λοιπόν...
πώς θα είναι η ζωή στον 22ο αιώνα.
Θα βάλουμε, λοιπόν, τα πράγματα εδώ
και θα τα θάψουμε, έτσι ώστε...
Εντάξει...
Παιδιά, εσείς μείνετε εδώ.
Μπορείτε να κοιτάξετε
μέσα απ' τη χρονοκάψουλα.
Μην κουνηθεί κανείς, εντάξει;
Μείνετε εδώ. Επιστρέφω, αμέσως.
- Κάτι δεν πάει καλά.
- Όχι.
Ζακ; Ολίβια;
Τι κάνετε εδώ;
’κου, προσεκτικά...
Είμαι του FBI.
Αυτός ο άντρας έχει όπλο.
Πρέπει να κάνεις ακριβώς ό,τι σου πει.
Εντάξει... Αυτό έχει σχέση με τον πόλεμο
με τις φλόγες, στο Game of Thrones;
Επειδή έκανα πλάκα μόνο.
Δεν έχω καν σπάθα.
Χαλ, δεν έχει να κάνει
με σένα αυτό.
Απλά ηρέμησε και κάνε
ακριβώς ό,τι σου πει.
Ξεφορτώσου τα παιδιά.
- Κάν' το.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Παιδιά, παιδιά...
Θέλω να πάτε και να παίξετε
στον κήπο με τις πέτρες για λίγο, εντάξει;
Και θα έρθω κι εγώ να σας βρω
πολύ σύντομα, εντάξει;
Απλά πηγαίνετε εκεί.
Αν πεινάσετε, υπάρχουν
σνακ στο λεωφορείο.
Πατατάκια και καροτόζουμο.
Νόστιμα!
Καουμπόι, πήγαινε
με τους άλλους.
Να είσαι γενναίος,
σαν τον Οδυσσέα.
Ξέρεις, νομίζω ότι ίσως να είναι
καλή ιδέα...
αν κάποιος πάει να προσέχει
τα παιδιά.
Επειδή είναι μόνο
6 χρονών...
- Όχι, όχι. Δε γίνεται αυτό, χοντρέ.
- Εντάξει.
Μπορεί να πας
στην αστυνομία.
Τώρα, αν μπορείς...
δώσ' μου εκείνη τη
χρονοκάψουλα.
Θέλεις τη χρονοκάψουλα
των παιδιών;
Απλά δώσ' του τη, Χαλ!
Μα εγώ...
Εντάξει, εντάξει.
Δοκίμασέ το.
Είναι η βάση δεδομένων.
Προχωράτε.
Εντάξει. Σταματήστε.
Όλοι.
Εδώ.
Αυτό είναι τέλειο.
Τώρα, μπορείτε να
κοιμηθείτε με τα ψάρια.
Περίμενε.
Τελευταίο γεύμα.
Twix;
Εντάξει.
Είναι καλή σοκολάτα.
Αμερικανοί...
Δε θα τη γλιτώσεις, Ζόγκου.
Πιστεύω ότι θα τη γλιτώσω.
Όταν ένας άνθρωπος ανώτερης δύναμης
κατατροπώνει έναν πιο αδύναμο εχθρό...
δεν υπάρχει καμιά ελπίδα.
Πάντα υπάρχει ελπίδα.
Εντάξει. Ώρα να πεθάνετε.
Επίθεση!
Πάρ' τον, Χαλ!
Μείνετε με τη δεσποινίδα Ολίβια!
Θεέ μου!
Το είδατε αυτό;
Βλέπω ότι είσαι πολύ
ταραγμένος, Ζόγκου.
Μπορούμε, όμως, να το λύσουμε αυτό,
αν απλά μιλήσουμε για τα συναισθήματά μας.
Έχεις μείνει πολύ καιρό
σε Νηπιαγωγείο!
Τέλος το μάθημα.
Είσαι σοβαρός;
Αυτό είναι το καλύτερο
που μπορούσες να σκεφτείς;
Ακουγόταν πολύ πιο κουλ,
μέσα στο κεφάλι μου.
Φύγε από δω, φίλε.
Καλά είσαι;
Ξέρεις, έχω συλλάβει πολλούς
ανθρώπους στην καριέρα μου...
και, πρέπει να πω ότι,
είσαι ο αγαπημένος μου.
Χαίρομαι τόσο πολύ
που θα σε χώσω μέσα.
Και από περιέργεια...
οι γονείς σου σού έβγαλαν το όνομα
μιας αλοιφής ή ενός εξανθήματος;
Μπες μέσα.
Πηγαίνετέ τον στο Τμήμα.
Εντάξει.
Μπαμπά!
Έι! Πράκτορα Ριντ!
Πού είναι το στικάκι μου;
Αυτό ψάχνετε;
Ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι ο Χαλ.
Ο Χαλ!
Ποιος στο διάολο είναι
ο Χαλ;
Γεια σας. Είμαι καθηγητής
Πληροφορικής.
Το σχολείο τελείωσε,
Πράκτορα Ριντ!
Πίσω στη δουλειά!
Μάλιστα, κύριε.
Βλέπεις τι τραβάω;
- Ναι.
- Χειρότερο από παιδιά.
Ναι.
Θα πάρω κανένα βραβείο ή κάτι;
Μπες στο αμάξι.
Σοβαρά τώρα, είδες το χτύπημα
με τον αγκώνα;
Μπες στο αμάξι!
Πράκτορα Ριντ...
Ου λα λα!
Κύριε Ριντ...
αυτή ήταν η επίπληξη 3...
Ελάτε εδώ!